Aku mencintaimu, Mohan.
Tidak, Tulsi.  Silakan.
- Tidak, ibu.
Aku mencintaimu.
Rahul, lebih keras.
Tidak, Tulsi!
Mama!  - Tulsi!
Tulsi!  - Tulsi!
Tulsi!
Mama.  - Tulsi.
- Tulsi, kamu baik-baik saja?
Dia melompat!
Saya pikir dia sedang melakukan suatu akting.
Saya juga berpikir
dia sedang melakukan suatu akting.
Tulsi, kamu baik-baik saja?
- Mengapa kamu menyelamatkanku, Mohan?
Syukurlah penyihir ini selamat.
Kalau tidak, siapa yang
akan menyulitkan si kerdil?
Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Ini akan menjadi yang terbaik bagi semua orang.
- Diam saja!
Diam.
Seandainya terjadi sesuatu padamu, aku tidak
akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku sangat menyesalinya
setelah kehilanganmu sekali.
Dan kali ini, saya tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda atau saya.
Mama,
apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Selain itu, apakah kamu tidak peduli padaku?
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Gungun.
Kalian semua menghadapi
banyak masalah karena aku.
Saya sangat menyusahkan semua orang.
Mohon maafkan saya.
Saya bertanggung jawab atas masalah ini.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan sekarang.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan
mengulangi kegilaan ini lagi, Tulsi.
Mohan, menurutmu
Saya ingin melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Apakah menurut Anda seorang
ibu ingin melihat
putrinya menangis?
Apakah menurut Anda seorang istri
atau menantu perempuan ingin
menyusahkan anggota
keluarganya seperti ini?
Tapi apa yang bisa kulakukan, Mohan?
Situasinya sedemikian
rupa sehingga saya
tidak bisa berpikir
jernih.  Dan aku...
Mudah... Silakan duduk.
Mama.
Letakkan tanganmu di kepalaku dan bersumpah
bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku sendirian,
apa pun yang terjadi.
Gungun.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa aku ingin meninggalkanmu?
Aku harus bersamamu
setelah bertahun-tahun.
Anda memanggil saya sebagai ibu.
Mengapa saya melakukan hal seperti itu?
Beri tahu saya.
Jika itu terserah padaku,
Aku tidak akan membiarkanmu lepas
dari pandanganku walau hanya sesaat.
Tapi ketika aku mengetahuinya
bahwa ayahmu menikah dengan Radha,
saya pikir
ayahmu menemukan istrinya.
Anda menemukan Rama Anda,
dan keluarga ini menemukan
menantu perempuan mereka.
Jadi, tidak ada lagi yang tersisa untukku.
Saya tidak dibutuhkan di sini.
Cukup!
Hentikan saja.
Anda berbohong melalui gigi Anda.
Sampai kapan kamu akan terus
mempermainkan emosi keluarga kita?
Radha...
- Aku akan...
Radha, sebentar.  Dengarkan aku.
Bawa dia pergi!
Diam, Kaveri!
Radha, ada apa denganmu?
Saya tidak percaya ini.
Radha-ku adalah seseorang
yang bisa merasakan
penderitaan orang lain.
Dia adalah seseorang yang menderita
untuk menghibur orang lain.
Dia adalah seseorang yang bisa mengorbankan
hidupnya untuk menyelamatkan seseorang.
Namun, hari ini, dia
memprovokasi ibu
dari seorang gadis
kecil untuk bunuh diri.
Mohan.
Anda lupa menyebutkan
satu kualitas lagi.
Aku adalah Radha yang sama
yang bisa melakukan apa saja untuk melindungi keluargaku.
- Radha.
Aku tahu kamu kesal padaku
setelah apa yang aku lakukan hari ini.
Anda ingin memberi saya banyak uang.
Tapi aku tidak bisa melihat
putriku menyalahkan dan
menyakiti dirinya sendiri
demi seorang penipu ulung.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda
kehilangan akal sehat?
Saya bertanya-tanya bagaimana
saya akan membuat Anda mengerti
bahwa penipu yang Anda
maksud adalah istri pertama saya.
Dia adalah ibu Gungun.
Mengulangi kebohongan tidak akan
mengubahnya menjadi kebenaran.
Aku belum kehilangan akal.
Saya juga tidak
kehilangan akal sehat.
Mohan.
Percayalah kepadaku.
Wanita itu bukan Tulsi.
Dia juga bukan ibu Gungun.
Kalau ada yang bisa menjadi
ibu Gungun, hanya aku, Mohan.
Aku mulai meragukannya, Radha.
Setelah apa yang kamu lakukan pada Gungun,
Aku ingin tahu apakah kamu
benar-benar menyukai Gungun atau tidak.
Apa yang kamu bicarakan, Mohan?
Anda tidak percaya padaku.  Tidak apa-apa.
Tapi setidaknya jangan
mempertanyakan cinta keibuanku.
Saya tahu saya bukan
ibu kandung Gungun.
Tapi Gungun dan aku mempunyai ikatan yang sama.
Hanya aku yang tahu seberapa
besar cintaku pada Gungun
di hatiku.  Jadi, Anda tidak
berhak mempertanyakannya.
Radha, aku tidak bermaksud begitu...
- Rama.
Anda mempertanyakan ibu saya.
Bagaimana dengan itu?
Rama.
Anda ingat
betapa bahagianya aku saat
ibu datang ke rumah kita, kan?
Lagipula, aku tidak
punya ibu yang menjagaku.
Jadi, saya pikir dua ibu
akan menjaga saya sekarang.
Saya pikir Tuhan Krishna
mengembalikan ibu
saya kepada saya.
Karena aku sudah jauh dari
ibuku selama bertahun-tahun.
Jadi, Sri Krishna memberi
saya dua ibu sebagai balasannya.
Tapi kamu membenci ibuku.
Saat ibuku hendak melompat,
kamu seharusnya bertukar
pikiran dengannya.  Tapi
apa yang kamu lakukan?
Anda memaksanya untuk melompat.
Seandainya terjadi
sesuatu pada ibuku hari ini...
Gungun, aku mengerti kamu terluka.
Anda sangat kesal.
Tapi bukan niatku
untuk menyakitimu.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Gungun.
Tolong percaya padaku.
Wanita itu bukan ibumu.
Kalau ada yang bisa menjadi
ibumu, hanya aku, Gungun.
Saya ibumu.
Aku sangat mencintaimu, Rama.
Tapi aku ingin kamu
dan ibuku berteman.
Jika aku harus memilih
antara kamu dan ibu Tulsi,
Saya akan memilih yang terakhir.
Apa yang kamu bicarakan, Gungun?
Karena kamu berbicara tentang
memisahkan ibuku dan aku.
Tidak, Gungun.
Saya telah menemukan ibu Tulsi
saya setelah bertahun-tahun, Rama.
Kau tahu, sebelum kedatanganmu,
aku sering bertengkar
dengan Sri Krishna karena
merebut ibuku dariku.
Setiap orang memiliki ibu mereka.
Tapi ibuku tidak bersamaku.
Yang terakhir, Sri Krishna
mengembalikan ibuku padaku.
Aku tidak bisa kehilangan dia lagi, Rama.
Aku hanya ingin ibuku Tulsi.
Saya tidak peduli apakah saya
memiliki orang lain atau tidak.
Aku hanya ingin ibuku Tulsi.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia adalah Ramamu, Gungun.
'Jika aku harus memilih
antara kamu dan ibu Tulsi,'
'Saya akan memilih yang terakhir.'
Radha.
Radha, tidak terjadi apa-apa, oke?
Tidak terjadi apa-apa.
- Gungun...
Rama...
Kemarilah, Gungun.
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu pada Radha?
Ini salah.
Terlebih lagi, ini salahku.
Kamu seharusnya marah padaku.
Tapi kamu seharusnya tidak
berbicara pada Radha seperti ini.
Radha sangat mencintaimu.
Bangun.  Tunggu sebentar, Radha.
Tenang, Radha.
Hati-hati.
Mohan, kamu dengar itu, kan?
Anda mendengar apa yang dikatakan
Gungun kepada saya hari ini, bukan?
Gungun siap meninggalkanku
demi penipu itu.
Radha, tenangkan dirimu.
- Dia siap meninggalkanku...
Radha, kumohon.  Kendalikan
dirimu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tahu
Gungun tidak bermaksud begitu.  Jangan
memasukkan kata-katanya ke dalam hatimu.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Anda tahu itu lebih
baik dari orang lain.
Bagaimanapun juga, dia adalah putrimu.
Aku tidak bisa hidup tanpa Gungun.
Jika dia pergi dariku, aku tidak bisa bertahan.
- Radha.
Gungun tidak akan meninggalkanmu.
- Aku tidak bisa jauh darinya.
Radha, dia tidak akan pergi kemana-mana.
Saya membuat kesalahan.  Seharusnya
aku tidak bicara seperti ini pada Rama.
Gungun.
Jangan khawatir.
Ayahmu sedang berbicara
dengan Radha sekarang.
Dia akan menanganinya.  Oke?
Tidak, ibu.  Aku ingin bicara dengan Rama.
Seharusnya aku berbicara
dengannya dengan sopan.
Tapi bu, aku ingin
minta maaf pada Rama.
Dia sangat mencintaiku.
Dia pasti sangat kesal.
Gungun...
- Biarkan aku pergi.
Gungun, dengarkan aku.
Ayahmu sedang berbicara
dengannya sekarang.
Jika Anda pergi ke sana, Anda
akan memperburuk keadaan.
Bu, Rama bilang kita harus
menerima kesalahan kita
dan meminta maaf dengan cepat.
Itu memperbaiki segalanya.
Gungun...
Mama!  Mama!
Bu, kamu baik-baik saja?  Mama...
Gungun, aku merasa pusing.
Tolong
membawaku ke dokter?
Saya sedang tidak enak badan.
- Oke, ibu.
Ayo pergi.  - Ayo.
'Gungun adalah kepercayaan Radha'
'dan pendukung terbesarnya.'
'Aku hampir mendapatkan dia di sisiku.'
'Keretakan berkembang
dalam hubungan'
'antara ibu dan putrinya.'
‘Sekarang, aku harus
memperlebar celahnya.’
Penipu itu ternyata lebih
licik dari yang saya bayangkan.
Dia mengguncang keberadaan
Radha dalam satu upaya.
Bagaimana jika dia mengejarku?
Jika saya ingin memegang
kendali di rumah,
Saya harus menyingkirkannya
sesegera mungkin.
Kalau tidak, dia akan
menjadi ancaman bagiku.